 Der Mann galt als einer der wichtigsten Verfechter der modernen Wirtschafts- und Sozialgeschichte des 19.
 Der Mann galt als derjenige, der eine Region aus der Krise führte und den Tourismus förderte.
 Der Mann galt als ein Meister des guten Geschmacks.
 Der Mann galt als absoluter Top-Spieler und hatte schon einige Titel.
 Der Mann galt als der »König der Berge«.
 Der Mann galt als einer der einflussreichsten und einflussreichsten Unternehmer des 20.
 Der Mann galt als einer der führenden Baumeister des Klassizismus in Deutschland, der als Architekt in mehreren europäischen Ländern tätig war.
 Der Mann galt als der beste Mann der Welt.
 Der Mann galt als einer der besten Kenner der Weine aus dem Allgäu.
 Der Mann galt als der größte Weinhändler der Welt.
 Der Mann galt als sehr erfolgreich, als er um die Wende des 19.
 Der Mann galt als einer der größten und angesehensten Köche der Welt und wurde mit dem Stern des Kochs ausgezeichnet.
 Der Mann galt als einer der führenden Köpfe der internationalen Finanzwelt.
 Der Mann galt als eines der bedeutendsten Persönlichkeiten der Region, der sich in vielfältiger Weise für die Stadt und das Allgäu eingesetzt hat.
 Der Mann galt als einer der führenden Köpfe der deutschen Wirtschaft.
 Der Mann galt als einer der besten Weinmacher in Bayern.
 Der Mann galt als der erste deutsche Politiker, der sich öffentlich zu seiner Homosexualität bekannte.
 Der Mann galt als sehr ordentlich und er hatte es sich zur Aufgabe gemacht, möglichst viele Geschäfte zu übernehmen.
 Der Mann galt als Freund des Künstlers und auch als Förderer.
 Der Mann galt als einer der bedeutendsten deutschen Dichter des 18.
 Der Mann galt als Allrounder, der sich durch seine unkonventionellen Methoden im internationalen Handel einen Namen gemacht hat.
 Der Mann galt als ein Schürzenjäger, der nur selten zu Hause war.
 Der Mann galt als unberechenbar, aber er war auch ein sehr guter Redner.
 Der Mann galt als einer der besten Kenner der Geschichte und der Geographie Europas.
 Der Mann galt als Mann der Tat, als das, was man gemeinhin einen “Macher” nennt.
 Der Mann galt als der beste Mann der Stadt Kempten.
 Der Mann galt als der „Mann für alle Fälle“ in der Stadt.
 Der Mann galt als einer der größten Weinhändler in Europa und wurde für seine hervorragende Arbeit mehrfach ausgezeichnet.
 Der Mann galt als ein strenger, aber zugleich auch hilfsbereiter Mann, der sich vor allem in den Bereichen des Handels und der Industrie einen Namen machte.
 Der Mann galt als der „Mann für die kleinen Dinge“.
 Der Mann galt als einer der bekanntesten und beliebtesten Architekten der Moderne.
 Der Mann galt als äußerst ehrgeizig und zielstrebig.
 Der Mann galt als Vorkämpfer für die Freiheit und die Demokratie.
 Der Mann galt als einer der bedeutendsten deutschen Kunsthändler im 19.
 Der Mann galt als Vorreiter in Sachen Holzbearbeitung, war einer der ersten, der mit einer Heißluftpistole arbeitete und entwickelte eine Maschine, die in seiner Zeit als
 Der Mann galt als der Mann des Jahres in der Stadt, aber auch in den Gemeinden und Verbänden.
 Der Mann galt als sehr ehrgeizig und weitsichtig.
 Der Mann galt als der Mann, der das Beste aus zwei Welten zusammenbrachte: Er war nicht nur begnadeter Organist und Komponist, sondern auch ein hervorragender
 Der Mann galt als guter Kaufmann, er besaß ein gutes Gespür für den Markt.
 Der Mann galt als einer der wichtigsten und beliebtesten Schauspieler seiner Zeit.
 Der Mann wurde beschrieben als um die 30 Jahre alt.
 Der Mann wurde beschrieben als er etwa Ende 20 sein soll.
 Der Mann wurde beschrieben als „boshaft“, „unmenschlich“ und „unverzeihlich“.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 175 cm groß, er hatte eine schlanke Figur und dunkelblonde Haare.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 30 Jahre alt, 180cm groß und mit normaler Statur.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 20-30 Jahre alt, 1,70m groß und schlank.
 Der Mann wurde beschrieben als "stocksauer, agressiv und gewalttätig".
 Der Mann wurde beschrieben als 1,70 Meter groß und zwischen 50 und 60 Jahre alt.
 Der Mann wurde beschrieben als schlank, etwa 1,75 Meter groß, mit einer schwarzen, kurzen und lockigen...
 Der Mann wurde beschrieben als mittelgroß und ca. 40 Jahre alt.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 165 cm groß, ca. 30 Jahre alt, trug eine schwarze Lederjacke und eine schwarze Hose.
 Der Mann wurde beschrieben als zwischen 30 und 40 Jahre alt, war schlank und hat dunkle Haare.
 Der Mann wurde beschrieben als eine schlanke, weibliche Person, die mit einem blauen Mantel bekleidet war und dunkle Haare hatte.
 Der Mann wurde beschrieben als: männlich, 20-30 Jahre, ca. 175-185 cm groß, kurze dunkle Haare, sprach deutsch mit Akzent.
 Der Mann wurde beschrieben als zwischen 30 und 40 Jahre alt, schlank, mit braunen Augen und einer großen Narbe im Gesicht.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 170 cm groß, hatte eine schlanke Figur, trug eine schwarze Jacke und eine Jeans.
 Der Mann wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, ca. 1,80 m groß und schlank.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 180cm groß, mit einem buschigen, dunklen Haar, das er zu einem Zopf gebunden hatte.
 Der Mann wurde beschrieben als 1,80 m groß, schlank und mit schwarzen Haaren.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 50 Jahre alt, ca. 1,85m groß, schlank, schwarze Haare, bekleidet mit einem dunklen Pullover.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 1,80 m groß, schlank, dunkelblonde Haare, blaue Augen und ein südländisches Erscheinungsbild.
 Der Mann wurde beschrieben als 1,70 m groß, 20 bis 25 Jahre alt, kurze dunkle Haare, sprach gebrochen Deutsch mit ausländischem Akzent.
 Der Mann wurde beschrieben als dunkelhäutig, ca. 180 cm groß, ca. 80 kg schwer, trug eine Brille und hatte eine Glatze.
 Der Mann wurde beschrieben als 180-180 cm groß, schlank und hat dunkle Haare.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 175 cm groß, schlank, hat kurze, schwarze Haare und trug eine dunkle Jacke.
 Der Mann wurde beschrieben als Mitte 50, ca. 1,80 Meter groß, schlank, mit dunklen, kurzen Haaren und einer Brille.
 Der Mann wurde beschrieben als ca. 30 bis 40 Jahre alt, ca. 170 cm groß, schlanke Figur, schwarze Haare, sprach gebrochen Deutsch mit Akzent.
 Der Mann wurde betrachtet als: männlich, er hatte dunkle Haare, er trug eine dunkle Jacke, er war sehr freundlich und er war ein bisschen klein.
 Der Mann wurde betrachtet als: männlich, 30 Jahre, er war gerade in den letzten Jahren mehrfach in Kempten (Allgäu) und dem Umland zu sehen, er hat
 Der Mann wurde betrachtet als der Mann, der die Welt verändern kann.
 Der Mann wurde betrachtet als sehr anständig und treu, ein Mann, der sich gut in eine Gesellschaft einfügen kann, um im Besonderen die Bedürfnisse der Gäste zu befriedigen.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann der auf der Suche nach einem Partner war.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann, der seine Arbeit liebt und seine Arbeit liebt.
 Der Mann wurde betrachtet als: E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Anschrift, Name und Vorname Die Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweck
 Der Mann wurde betrachtet als: Zu diesem Zeitpunkt waren die Parteien noch nicht auf der Suche nach einem Nachfolger.
 Der Mann wurde betrachtet als: männlich, in Ausbildung, älter als 30 Jahre, verheiratet, Familienvater, suche eine Partnerin, mit der er gerne das Leben genießen möchte
 Der Mann wurde betrachtet als ob er bereits in den Ruhestand gegangen wäre, da er keine Brille trug.
 Der Mann wurde betrachtet als: Landwirt, Gärtner, Arzt, Architekt, Bildhauer, Schriftsteller.
 Der Mann wurde betrachtet als ob er nicht mehr alle Tassen im Schrank hätte.
 Der Mann wurde betrachtet als: männlich, 30 Jahre alt, schwarze Haare, braune Augen, mittelgroß, 1,75 Meter groß, leicht korpulent,
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann der seine Arbeit liebt und sich mit der Zeit entwickelt.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann von mittlerer Größe.
 Der Mann wurde betrachtet als ein modernes Symbol der Männlichkeit.
 Der Mann wurde betrachtet als: „Du bist ein Mann, du bist nicht nur ein Mann.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Verkäufer mit Erfahrung in der Weinbranche.
 Der Mann wurde betrachtet als jemand, der sich für ein Unternehmen interessiert und der die Chance nutzen möchte, seine Karriere und seine Fähigkeiten in diesem Unternehmen zu verbessern.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Unternehmen mit hohem Ansehen in der Gesellschaft.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann der nicht nur gut reden kann, sondern auch weiß was er tut.
 Der Mann wurde betrachtet als unordentlich und trist.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann von Welt, mit der Fähigkeit, ein...
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann, der eine Vielzahl von Interessen und Qualitäten hat.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mensch, der die Dinge mit dem Herzen sieht, der mit Menschen und nicht gegen sie handelt.
 Der Mann wurde betrachtet als jemand, der ein gutes Geschäft machen will.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann, der aus der Stadt kam, um eine Position im Handwerk zu finden.
 Der Mann wurde betrachtet als sehr freundlich und zuvorkommend.
 Der Mann wurde betrachtet als Teil einer Gruppe, die an einem gemeinsamen Ziel arbeitete.
 Der Mann wurde betrachtet als eine Art Märchenerzähler.
 Der Mann wurde betrachtet als ein sehr erfahrener und sehr fähiger Mitarbeiter.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann mit dem Herzen auf dem rechten Fleck, er war ein g...
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann, der in der Lage ist, das Unternehmen zu führen.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Typ der sich nicht so leicht in eine Schublade stecken lässt.
 Der Mann wurde betrachtet als ob er eine Kiste mit dem Guten Kaufmann im Allgäu Guten Mann Vielfalt Der Mann wurde betrachtet als ob er eine Kiste mit dem Inhalt eines Cont
 Der Mann wurde betrachtet als hätte er einen Rucksack auf.
 Der Mann wurde betrachtet als ein Mann der das Schöne liebt.
 Der Mann wurde betrachtet als Mitglied der oben genannten Gruppe.
 Der Mann wurde betrachtet als wäre er von einer Axt erschlagen worden, die er aus dem Boden gerissen hat.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann der die Dinge auf den Punkt bringt.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein zuverlässiger, hoch motivierter und motivierter Mitarbeiter, der sich immer für das Team und die Firma eingesetzt hat.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mensch, der seine Fähigkeiten und Kenntnisse mit Leidenschaft und Engagement in den Dienst der Gemeinschaft stellt.
 Der Mann wurde wahrgenommen als einer, der das Leben zu genießen wusste.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein sehr erfahrener und ehrgeiziger Kaufmann.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann mit vielen Talenten.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann, der mit beiden Beinen fest auf dem Boden steht, der sich nicht beirren lässt.
 Der Mann wurde wahrgenommen als: Er arbeitete als: Ihr Arbeitgeber hat sich bei Ihnen bedankt und möchte sich hiermit für die tolle Zusammenarbeit bedanken.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein sehr engagierter und zuverlässiger Mitarbeiter.Er ist sehr zuverlässig, motiviert und besitzt ein großes Organisationstalent.
 Der Mann wurde wahrgenommen als wäre er ein Haus.
 Der Mann wurde wahrgenommen als einer, der für die Vielfalt steht und sich für die Belange der Region einsetzt.
 Der Mann wurde wahrgenommen als einer, der sich in seiner Freizeit für die Belange der Bürgerinnen und Bürger einsetzt.
 Der Mann wurde wahrgenommen als Kenner und Freund des Hauses und der Gastronomie.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein wichtiger Teil der Familie und als jemand, der mit der Familie verbunden ist.
 Der Mann wurde wahrgenommen als sehr nett, freundlich und hilfsbereit.
 Der Mann wurde wahrgenommen als eine Art „Task-Force“ in der man sich um die Belange der Stadt Kempten kümmert.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann der Tat, der sich durch seine Tatkraft und seine soziale Kompetenz auszeichnet.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann mit einem Sinn für die Schönheit und der Fähigkeit, Menschen in ihren Leben zu unterstützen.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann mit einem sehr breiten und vielfältigen Wissen, dem es viel Freude bereitete, sein Wissen an die Schüler weiterzugeben.
 Der Mann wurde wahrgenommen als einer, der etwas verändern wollte.
 Der Mann wurde wahrgenommen als freundlich, humorvoll, hilfsbereit, zielstrebig und kommunikativ.
 Der Mann wurde wahrgenommen als: Funktionale Sicherheit im Bereich der mechanischen und elektronischen Sicherheitssysteme.
 Der Mann wurde wahrgenommen als sehr netter und zuvorkommender Gastgeber.
 Der Mann wurde wahrgenommen als einer der Besten seiner Branche.
 Der Mann wurde wahrgenommen als jemand, der sich mit der Frage beschäftigt, was man mit Geld alles machen kann.
 Der Mann wurde wahrgenommen als er mit einer Freundin in einem kleinen Restaurant in der Altstadt von Kempten saß.
 Der Mann wurde wahrgenommen als sehr kommunikativ, mit viel Einfühlungsvermögen und einer sehr guten Auffassungsgabe.
 Der Mann wurde wahrgenommen als Mitarbeiter und er war immer bereit und im Stande, zu helfen.
 Der Mann wurde wahrgenommen als eine Art „Kopf“ des Hauses, als jemand, der mit dem Herzen dabei ist, der in einem Team arbeitet, in dem sich alle
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann, der sich nicht so leicht unterkriegen lässt.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann, der offen mit seiner Vergangenheit umgeht und sie auch in seinem beruflichen Alltag verarbeitet.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mensch, der viel zu sagen hat, aber immer noch ein Mensch bleibt.
 Der Mann wurde wahrgenommen als jemand, der sich auskennt, der ein gutes Händchen für die Dinge hat und der immer das Richtige tut.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein kompetenter, erfahrener Berater, der uns in allen Bereichen, die wir besprochen haben, kompetent und zuverlässig beraten hat.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann, der sich nicht um den Status eines „Normalen“ scherte.
 Der Mann wurde wahrgenommen als einer, der sich in die Bedürfnisse der Kunden hineinversetzen kann.
 Der Mann wurde wahrgenommen als „Ehemann in der Not“.
 Der Mann wurde wahrgenommen als einer, der sich immer wieder neu erfunden hat.
 Der Mann wurde wahrgenommen als Ansprechpartner für Kunden, Lieferanten, Mitarbeiter und Kollegen.
 Der Mann wurde wahrgenommen als ein Mann mit Erfahrung im Verkauf und eine Person mit einer hohen Kunden- und Serviceorientierung.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er immer ein offenes Ohr für die Probleme seiner Mitmenschen hatte und sich mit viel Engagement für die Belange seiner Bürger einsetzte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er ein sehr guter Kaufmann war.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er es verstand, sein Wissen an andere weiterzugeben.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er auch andere Gebiete des Lebens beherrschte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er immer dann, wenn ein Angebot vorhanden war, dieses auch einnahm.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er für seine guten Kontakte mit Kunden, Lieferanten und der Öffentlichkeit bekannt war.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er in vielen Dingen anders war als die meisten Männer in seinem Alter.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich sehr für seine Mitmenschen eingesetzt hat.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich gut mit anderen Menschen verstand.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er auf der Suche nach einem neuen Job war.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Menschen einsetzte und ihre Probleme ansprach.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er in seiner Freizeit gerne auf die Jagd ging.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er immer eine Idee hatte, wie man etwas besser machen könnte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sehr viel Geld verdient hat.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er die Wahrheit sagte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er immer wieder ein neues Projekt ins Leben rief.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich in der Gastronomie einen Namen machte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich in einem gewissen Rahmen immer mal wieder, wenn auch nur kurz, mit einem guten Stück Fleisch beschäftigte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er nicht nur die Qualität der Produkte schätzte, sondern auch der Kunden und der Mitarbeiter.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich mit den Damen der Gesellschaft gut verstand, und die Damen fanden ihn sehr attraktiv.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er mit dem Finger auf andere zeigte, wenn es ihnen nicht so gut ging.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Belange der Arbeiter eingesetzt hat.Er hatte einen großen Einfluss auf die Entwicklung der Arbeiterschaft.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er immer neue Wege beschritt.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Menschen um ihn herum einsetzte und bereit war, alles zu geben.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er nicht nur die lokale Küche, sondern auch die internationalen Einflüsse sehr gut beherrschte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er keine Zeit hatte, seine Worte zu wiederholen, und doch, in gewisser Weise war er sehr aufrichtig, und ich hatte nie
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er alle Leute mit seinen offenen Armen und seiner Freundlichkeit begrüßte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er vor allem für seine handwerklichen Fähigkeiten bekannt war.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich mit vielen Dingen beschäftigte und nicht immer nur das eine tun wollte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich durch ein sehr großes Fachwissen und vor allem durch einen großen Erfahrungsschatz auszeichnet.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich mit allen möglichen und unmöglichen Menschen verstand.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er mit seinem Team sehr gut zusammenarbeitet und es ist ihm gelungen, eine ganze Reihe von Mitarbeitern zu gewinnen, die alle in
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er in der Gastronomie gearbeitet hat und auch sehr gut mit Kunden umgehen konnte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Belange der Allgemeinheit einsetzte.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er immer für alle zu sprechen schien.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er viele neue Ideen hatte und sich selbst nicht zu ernst nahm.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er nicht nur mit dem Feuer spielte, sondern auch mit der Musik.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er sehr beliebt war, und dass er sehr viel Geld verdiente.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er eine reiche Sammlung von Möbeln besaß.
 Der Mann war sehr bekannt dafür, dass er nicht immer alles genau so machen konnte, wie es der Chef wollte.
 Der Mann arbeitete als Maurer, die Frau als Gärtnerin.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann, also er war ein Kaufmann.
 Der Mann arbeitete als Industriekaufmann im kaufmännischen Bereich.
 Der Mann arbeitete als Zimmerer, als Schlosser, als Mechaniker, als Tischler, als Installateur und als Elektriker.
 Der Mann arbeitete als Angestellter bei einer Bank, wo er den ganzen Tag mit Kunden und Mitarbeitern zu tun hatte.
 Der Mann arbeitete als Zimmermann und war in der Lage, eine große Auswahl an Materialien und Farben zu verarbeiten.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann, ehe er im Alter von 24 Jahren seine eigene Firma gründete.
 Der Mann arbeitete als Ingenieur im Bereich der Elektro-, Kommunikations- und Informationstechnik.
 Der Mann arbeitete als Weinhändler und Verkäufer in einem kleinen Weingeschäft in Kempten.
 Der Mann arbeitete als Steinmetz, Steinbildhauer und Steinbildhauermeister.
 Der Mann arbeitete als kaufmännischer Angestellter, als Berufsschullehrer, als Bankkaufmann, als Unternehmensberater, als Dozent, als Lehrer, als Sozialarbeiter, als Manager, als
 Der Mann arbeitete als Weinhändler.
 Der Mann arbeitete als Geschäftsführer für ein Unternehmen, das verschiedene Standorte in Deutschland und Europa hatte.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann im Einzelhandel, er war an der Entwicklung eines neuen Produktes beteiligt und hatte die Verantwortung für die Verpackung.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann in einer Bank und war sehr erfolgreich.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann im Einzelhandel, im Hotel- und Gaststättengewerbe.
 Der Mann arbeitete als Zimmerer und Steinmetz.
 Der Mann arbeitete als Angestellter und Angestellter, bis er eine Anstellung als Landwirt fand.
 Der Mann arbeitete als der einzige Mann in der Firma.
 Der Mann arbeitete als Landwirt und als Angestellter im öffentlichen Dienst.
 Der Mann arbeitete als Schreiner und Schreinermeister und war auch als Schreinergeselle tätig.
 Der Mann arbeitete als junger Mann im Hotel und Restaurant „Zum Goldenen Adler“ in Kempten.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann und arbeitete in einem großen Handelsunternehmen.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann in einer Bank.
 Der Mann arbeitete als Mathematiker in einem Verlag, bis er sich eines Tages in der Buchhandlung seines Vaters die Hand verbrannte.
 Der Mann arbeitete als Bauarbeiter und half im Haushalt mit.
 Der Mann arbeitete als Verkäufer in einer Firma, die hauptsächlich Damenmode verkaufte.
 Der Mann arbeitete als Angestellter und war auf der Suche nach einer neuen Herausforderung.
 Der Mann arbeitete als Handwerker und Kaufmann und war auch als solcher in der Stadt tätig.
 Der Mann arbeitete als Küchenchef in einem Restaurant, wo er die Gäste anbot, sich zu bedienen.
 Der Mann arbeitete als Koch in einem Restaurant in Kempten.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann, im Jahr 1836 wurde er als Direktor der Versicherungsgesellschaft eingestellt.
 Der Mann arbeitete als Hausmann und Kaufmann.
 Der Mann arbeitete als Buchhalter und war auch verantwortlich für die Buchhaltungsarbeiten in einem der großen Handelshäuser.
 Der Mann arbeitete als erster deutscher Bildhauer nach dem 2.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann, der seit seiner Jugend mit dem Weinhandel zu tun hatte, und der seit 1887 mit seiner Frau im Haus in der Bahnhofstraße wohnte.
 Der Mann arbeitete als Landwirt.
 Der Mann arbeitete als Fahrer und in der Buchhaltung.
 Der Mann arbeitete als Kaufmann in der Stadt Kempten, die im Jahr 1225 gegründet wurde.
 Der Mann arbeitete als Zimmermann und war ein ausgezeichneter Handwerker, der alle Arten von Arbeiten ausführte.
 Der Mann hatte einen Job als Lehrling bei einem großen Kaufhaus.
 Der Mann hatte einen Job als Maurer, dann hatte er einen guten Job als Elektriker, dann hatte er einen Job als Schlosser, dann hatte er einen Job als Schreiner
 Der Mann hatte einen Job als Hausmeister in einer Seniorenresidenz, war aber auch in der Landwirtschaft tätig.
 Der Mann hatte einen Job als Tischler.
 Der Mann hatte einen Job als Auktionator.
 Der Mann hatte einen Job als Botenjunge in einer alten Druckerei in Kempten.
 Der Mann hatte einen Job als Maler.
 Der Mann hatte einen Job als Koch in einem Hotel und war sehr zufrieden.
 Der Mann hatte einen Job als Aushilfskraft.
 Der Mann hatte einen Job als Maurer, aber das war es nicht.
 Der Mann hatte einen Job als Kaufmann.
 Der Mann hatte einen Job als Hausmeister in einem Mietshaus.
 Der Mann hatte einen Job als Restaurantleiter in einer großen Stadt.
 Der Mann hatte einen Job als Lagerist, dann den Chefposten bei einer Spedition übernommen und sich dann nach 10 Jahren selbstständig gemacht.
 Der Mann hatte einen Job als Kassierer und wurde so zu einer Art Chef.
 Der Mann hatte einen Job als Verkäufer, wo er nur am Wochenende und an Feiertagen arbeiten konnte.
 Der Mann hatte einen Job als LKW Fahrer und in dieser Branche ist es üblich, dass ein LKW Fahrer auch einen Arbeitsvertrag hat, der mehrere Monate lang ist.
 Der Mann hatte einen Job als Buchhalter, als er mit Mitte vierzig seinen Job verlor.
 Der Mann hatte einen Job als Koch.
 Der Mann hatte einen Job als Schreiner.
 Der Mann hatte einen Job als Kaufmann, ist jedoch seit einem Unfall gelähmt.
 Der Mann hatte einen Job als Kellner, war dann als Kurierfahrer und dann als Geschäftsführer eines Supermarkts tätig.
 Der Mann hatte einen Job als Kaufmann, aber er war nicht so glücklich darüber.
 Der Mann hatte einen Job als Zimmermann und kam in die Apotheke.
 Der Mann hatte einen Job als Küchenchef, aber auch als Chauffeur.
 Der Mann hatte einen Job als Vertriebsmitarbeiter, der mit dem Verkauf von Immobilien und der Kundenbetreuung verbunden war.
 Der Mann hatte einen Job als Tischler.
 Der Mann hatte einen Job als Kellner.
 Der Mann hatte einen Job als Hauslehrer.
 Der Mann hatte einen Job als Taxifahrer, aber dann wurde er arbeitslos.
 Der Mann hatte einen Job als Verkäufer in einer Parfümerie.
 Der Mann hatte einen Job als Kurierfahrer.
 Der Mann hatte einen Job als Kellner.
 Der Mann hatte einen Job als Busfahrer, dann machte er das, was er immer wollte: Er machte sich selbständig.
 Der Mann hatte einen Job als Bauzeichner, aber er liebte es, auf die Leute zuzugehen.
 Der Mann hatte einen Job als Hausmeister und war ein wenig unternehmungslustig.
 Der Mann hatte einen Job als Kaufmann, war aber in der Zeit von 1885 bis 1905 auch als Opernsänger tätig.
 Der Mann hatte einen Job als Chauffeur.
 Der Mann hatte einen Job als Schreiner.
 Der Mann hatte einen Job als Schreiner, wo er mit der Montage von Fenstern und Türen betraut war.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiterin im Bereich Buchhaltung bei einer Firma.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Verkäufer in einem großen Supermarkt.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Angestellter in einem Supermarkt, der auch noch am Wochenende geöffnet hat.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Kassierer in einem Elektronikfachmarkt, die Stelle wurde aber gekündigt, weil er seine Arbeit sehr ernst nahm.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Bautechniker.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Disponent einer Spedition in Kempten.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Speditionskaufmann und war seit über einem Jahr arbeitslos.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Verkaufsleiter.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Schlosser bei einem Unternehmen in Kempten.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Buchhalter.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Hausmeister, er arbeitete im Schichtdienst, war aber immer pünktlich.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Zimmerer.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Kassierer und war nicht besonders glücklich.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Maschinenschlosser.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Hausmeister.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Möbelpacker, um das Nötigste für die Familie zu verdienen.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Buchhalter, wo er eine Nacht pro Woche arbeitete.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Maschinenführer.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Buchhalter und war in einem Unternehmen tätig, das von einem sehr bekannten Unternehmen geführt wurde.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Kassierer.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Kassierer bei der Post.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiter für den Bereich Finanzen.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Lehrer, und arbeitete in einer ländlichen Gegend.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Koch und war nur sehr selten zu Hause.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Paketzusteller, der ihm am Abend nach der Arbeit immer ein Trinkgeld gab.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Kassierer, die er aus persönlichen Gründen aufgab.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Arzt in einer Allgemeinklinik in Kempten und war auf der Suche nach einem Nebenjob.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Koch angenommen, wurde aber wegen zu geringer Bezahlung entlassen.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Verkäufer in einem Supermarkt in der Innenstadt von Kempten.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Kaufmann.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Lagerist, die er auf 450 Euro Basis annahm.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Gärtner in einem Gartencenter.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Kellnerin.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Verkäufer und eine Vollzeitstelle als Verkäufer in einem Bekleidungsgeschäft.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiter in einem Großunternehmen.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Bäcker, die er aufgab, um mit dem Fahrrad zur Arbeit zu fahren.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Lagerist.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Koch.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Manager, aber er wollte sich nicht mehr damit abfinden.
 Der Mann hatte eine Teilzeitstelle als Bürokaufmann in einem Betrieb in Kempten.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Kleidung, Schuhe, Porzellan und Silber verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren ankaufte und verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er sich auf verschiedene Weise in das...
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren verkaufte, aber er konnte auch andere Geschäfte machen, zum Beispiel für den Unterhalt der Hofgebäude oder für die Versorgung der Familie.
 Der Mann verdiente Geld, indem er mit den Menschenhandel und anderen Verbrechen im Zusammenhang stand.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren verteilte und nach seiner Arbeit mit nach Hause nahm.
 Der Mann verdiente Geld, indem er den...
 Der Mann verdiente Geld, indem er sich mit anderen Männern traf und Geschäfte machte, die ihm etwas einbrachten.
 Der Mann verdiente Geld, indem er seine Waren auf dem Markt verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Güter verkaufte und dafür Waren erhielt.
 Der Mann verdiente Geld, indem er in der Landwirtschaft arbeitete, in der Landwirtschaftskammer oder im Garten.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Lebensmittel verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er sich als Händler auf dem Markt betätigte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er in der Gastronomie und im Einzelhandel tätig war.
 Der Mann verdiente Geld, indem er zum Beispiel Lebensmittel verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Leute um ihr Geld brachte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren und Dienstleistungen anbot.
 Der Mann verdiente Geld, indem er die Güter des Gutsherrn verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er sich an den Geschäften des Kaufmanns beteiligte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren ankaufte und verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er sich für die Armen einsetzte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Leute zum Kauf von Waren überredet hat.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren kaufte, die er nicht mehr benötigte, die er aber noch brauchte, um seine Familie zu ernähren.
 Der Mann verdiente Geld, indem er verschiedene Dinge verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er das Haus in Ordnung hielt, das Vieh hütete, das Feld bestellte, die Mühle betrieb und die Schulden abzahlte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er die Leute von der Straße holte und sie in die Stadt brachte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er den Wein für die Kunden aus der Region einkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er die Kunden mit dem richtigen Wein und den passenden Speisen versorgte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er für das Unternehmen arbeitete, in dem er tätig war.
 Der Mann verdiente Geld, indem er in der Stadt und auf dem Land in Geschäften und Restaurants arbeitete.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren aus verschiedenen Ländern einkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er die Waren zu den Kunden brachte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er die Wünsche der Kunden erfüllte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er sich auf dem Markt mit anderen verglich.
 Der Mann verdiente Geld, indem er Waren verkaufte, aber auch auf anderen Wegen.
 Der Mann verdiente Geld, indem er die Kunden mit seinen Speisen und Getränken begeisterte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er für seine Kunden Waren verkaufte.
 Der Mann verdiente Geld, indem er mit dem Verkauf von Waren handelte, um daraus Geld zu machen.
 Der Mann verdiente Geld, indem er die Waren verkaufte.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Sachbearbeiter in einer Bank.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als er 20 war.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als er noch jung war.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Bankkaufmann und danach noch eine Ausbildung als Elektroniker für Betriebstechnik gemacht.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als “Verkäufer” und kann diese auch gut und schnell ausführen.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als… Kempten, Kempten (Allgäu) und Umgebung Mitarbeiter (m/w) für die Qualitätskontrolle Kemp
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Maurer und will nach der Ausbildung in die Industrie.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als: Für die Dauer von 4 Monaten suchen wir einen Mitarbeiter für die Disposition (m/w) in Teilzeit.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Aushilfskellner und da hat er dann auch die entsprechenden Aufgaben bekommen.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als … Ich habe eine Frage: Wie hoch ist der Mindestlohn?
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Kaufmann, aber das macht ihn nicht glücklich.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Sales Manager bei einem Softwareunternehmen.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Hausierer, hat sich dann aber umorientiert und ist jetzt Hausierer und das ist das Schöne an diesem Beruf.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Schreiner.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Tischler.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Lagerist.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als der Junge noch klein war, da er sich nicht entscheiden konnte, ob er studieren oder arbeiten will.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Leiter des Real- und Gymnasiums in Kempten.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Schlosser und hat es dann mal in die Wirtschaft geschafft, aber es hat nicht geklappt.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Fahrer.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Koch, ist aber dann auf den Geschmack gekommen und hat sich in der Küche des Hotels umgeschaut.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Kaufmann.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Assistenz der Geschäftsleitung.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Küchenhilfe.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Verkäufer und nun hat er sich umentschieden.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Kaufmann, hat aber die Stellenbezeichnung Kaufmann auf Grund einer Entscheidung verloren.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Lagerist, als er aber merkte, dass er nicht gut darin ist, hat er gekündigt.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Assistent des...
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Koch und ist nun in der Verwaltung.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Sachbearbeiter im Bereich Buchhaltung, aber er hat sich in der Zwischenzeit weiterentwickelt.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Koch und hat jetzt eine Stelle als Küchenhilfe.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Metzger und ist auch im Metzgerhandwerk geblieben, hat aber immer mal wieder eine Stelle als Tischler angefangen.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Telefonist und ist dann in die Presseabteilung gegangen.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Verkäufer in einem Kaufhaus, aber er hat keine Zeit.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Lagerist.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Lagerist.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Zimmermann.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Sachbearbeiter in einem Betrieb, der in der Branche Sanitär-, Heizungs- und Klimatechnik tätig ist.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als er seine Frau kennenlernte.
 Der Mann hat eine Stelle angefangen als Kauffrau im Einzelhandel.
